---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240726214959/www.md.kp.media/online/news/5913858/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5913858/"
language: ru
title: "Как в Румынии зверски расправлялись со стоматологом из Молдовы: \"Убийца, отец пятерых детей, действовал по \"дьявольском плану\" - хронология событий"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: 2024-07-24T13:01:58.000Z+0300
section: Происшествия
description: "О мотивах своего поступка задержанный молчит и свою вину отрицает [видео]"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[убийство]]'
- '[[преступление]]'
- '[[брэила]]'
- '[[сми]]'
- '[[телеграм]]'
- '[[амнистия]]'
- '[[кишинёв]]'
- '[[рынок]]'
- '[[кп]]'
---

# Как в Румынии зверски расправлялись со стоматологом из Молдовы: "Убийца, отец пятерых детей, действовал по "дьявольском плану" - хронология событий

Подозреваемый в убийстве Марины Гаврил, гражданки Республики Молдова, в Брэиле действовал "по дьявольскому плану". Фото: соцсети

Румынские СМИ составили хронологию убийства стоматолога Марины Гаврил, гражданки Республики Молдова, в Брэиле, отметив, что подозреваемый в убийстве действовал "по дьявольскому плану", трижды менял одежду, покинув место преступления, на совершение которого у него ушло 33 секунды, несколько раз менял транспортные средства, разбросал одежду в котором заходил к медику в разных частях города и т.п.

Телефон женщины и орудие преступления полицейским найти до сих пор не удалось.

Напомним что Румынские правоохранительные органы задержали в субботу, 20 июля, подозреваемого в жестоком убийстве.

О мотивах своего поступка задержанный, женатый отец пятерых детей, молчит и свою вину отрицает.